	codervim

    codervim 是什么呢？ 仅仅是另一个VIM 配置吗？
不是的，最起码我不是这样预期的。 他是一套VIM 教程吗？ 也不是这样的。
我希望的是，通过一个简单的配置，一些简单的文章，能够吸引年轻的程序员群体来使用
VIM 或者其他文本编辑器，来了解简单的工具上所使用的不那么简单的技术。希望能够燃起
大家对技术的热情。 
  为什么是codervim，而不是programmervim ，或者是engineervim 呢？
  我相信，除了少数技术精英，大多数软件从业者，在一定时间段内或多或少自嘲过自己
”码农“，不那么准确的对应到英文”coder“，你要说“这不是贬低自己嘛”。我觉得，如果
自己对技术有足够的热忱，你还会管别人是不是称呼你为“码农”吗？
到你不再理会这个词语的时候，我认为是技术和人生的一个进步。
   codervim 有自己的网站， http://www.codervim.com，这里会有一些文章，但是不会
很多，因为这不是一个VIM教程。当然，这里也接受投稿。
  这是一个专门为程序员打造的vim配置集合，也不是为了所有的程序员，实际上只是适合一些脚本语言的编辑。这一系列的短文，
估计有四五十篇左右，会循序渐进的从外围到内围对VIM做简单的剖析。你不需要跟着文章自己来从头配置一遍，直接使用就可以了。
当然，要是想通过自己配置深入的学习一下，那自然是更好了。
  怎样合理的看待和使用VIM？
  如果，一个刚学编程的人说想要通过VIM来学习，我认为这是不合适的。刚开始学习编程的时候，应该把自己所有的注意力放在
语言上，而不是工具。 在一个需要快速开发，使用静态语言的大型项目中使用文本编辑器也是不合理的。 我非常推荐阅读王垠的
《编辑器与IDE》，文章非常中肯。 
