	什么是 codervim

    codervim 是什么呢？ 仅仅是另一个VIM 配置吗？不是的，最起码我不是这样预期的。是一套VIM 教程吗？也不是这样的。
我希望的是，通过一个简单的配置，一些简单的文章，能够吸引年轻的程序员群体来使用VIM或者其他文本编辑器，来了解简单的
工具所使用的技术其实也不是那么简单的。我希望有更多人能够看到IDE和文本编辑器的各自优劣。
    为什么是codervim，而不是programmervim ，或者是engineervim 呢？我看到，除了少数技术精英，大多数软件从业者，在毕业后
一段时间内或多或少自嘲过自己”码农“，不那么准确的对应到英文”coder“，你要说“这不是贬低自己嘛”。我觉得，如果自己对技术
有足够的热忱，你还会管别人是不是称呼你为“码农”吗？到你不再理会这个词语的时候，我认为是技术和人生的一个进步。
    codervim 有自己的网站， http://www.codervim.com，这里会有一些文章，但是不会很多，因为这不是一个VIM教程。当然，
这里也接受投稿。
    codervim是一个专门为程序员打造的vim配置集合，也不是为了所有的程序员，实际上只是适合一些脚本语言的编辑。这一系列的
短文，估计有四五十篇左右，会循序渐进的从外围到内围对VIM做简单的剖析。你不需要跟着文章自己来从头配置一遍，直接使用
就可以了。当然，要是想通过自己配置深入的学习一下，那自然是更好了。
  怎样合理的看待和使用VIM？
  如果，一个刚学编程的人说想要通过VIM来写程序，以形成良好习惯，我认为这是不合适的。刚开始学习编程的时候，应该把自己所有的注意力放在
语言上，而不是工具。 在一个需要快速开发，使用静态语言的大型项目中使用文本编辑器也是不合理的。 我非常推荐阅读王垠的
《编辑器与IDE》，文章非常中肯。 

  
